최단경로(Shortest Path)
- 특정 지점까지 가장 빠르게 도달하는 방법을 찾는 알고리즘
- '길 찾기' 문제라고도 불린다.

다익스트라(Dijkstra) 최단 경로 알고리즘
- 그래프에서 여러 개의 노드가 있을 때, 특정한 노드에서 출발하여 다른 노드로 가는 각각의 최단 경로를 구해주는 알고리즘
- 기본적으로 그리디 알고리즘으로 분류, 매번 '가장 비용이 적은 노드'를 선택해서 임의의 과정을 반복하기 때문
1. 출발노드 설정
2. 최단 거리 테이블 초기화
3. 방문하지 않은 노드 중에서 최단 거리가 가장 짧은 노드 선택
4. 해당 노드를 거쳐 다른 노드로 가는 비용을 계산하여 최단 거리 테이블 갱신
5. 위 과정에서 3,4번을 반복

힙 자료구조
- 우선순위 큐(Priority Queue)를 구현하기 위하여 사용하는 자료구조 중 하나
- 우선수누이 큐는 우선순위가 가장 높으 ㄴ데이터를 가장 먼저 삭제한다는 점이 특징이다.

플로이드 워셜 알고리즘(Floyd-Warshall Algorithm)
- 모든 지점에서 다른 모든 지점까지의 최단 경로를 모두 구해야하는 경우'에 사용할 수 있는 알고리즘
- 단계마다 '거쳐 가는 노드'를 기준으로 알고리즘 수행